このビデオでは、わずかにあなた示し
より複雑な例のスロープ
機能は、異なる場合があります
機能の異なる点
例の開始ここでは私がプロット
関数fは二乗しましょう等しいです
2に等しいのポイントを見てみましょう
これの二乗又はFは4に等しいです。
のはとても右に少し微調整しましょう
今2点ゼロゼロに等しいです
二乗であるの1 fが起こっています
約4ポイントゼロゼロにします
4それは正確な値ことが判明
あなたは、電卓や数字を呼び出す場合
このうち実際には4つのポイントはゼロであります
ゼロ4ゼロ、ゼロ1は、今私はちょうどによ
4.04は、だから何、この十分に近いと言います
手段は、その2に等しい場合
これがあるので、もしさんは、そのここにプロットしてみましょう
2 Fに等しいが4に等しいが
私は右に少し知っているとき
ポイントゼロ1、それはxに上がります
そして、y軸は、ここでそれを拡張していません
約4ポイントゼロゼロに上がります
4人は再びここに、xとy軸ではありません
のは、上でこれを描きましょう一定の縮尺で描かれて
私たちが言っているので、どのようなプロットは、もし
その後のFは4に等しい2に等しいです
そして、ここでx軸とy軸ではありません
技術的には、この垂直に一定の縮尺で描かれて
高さはこれよりはるかに高くすべきです
水平高さx軸とy軸そう
ええと、同じ規模ではなく、私場合ではありません
今、2点の0~1次いでFにノッチ
あなたがこれを描くので、もしおよそ4.04となり
小さな三角形は再び、これは何を意味するのかであります
その場合、私ナイト0.001 Fで割った2
0.04で限り4倍まで行くの
私たちが言う微積分の言語でそう
その誘導体である斜面
F 2から4またはであり等しく
微積分表記せずにこれを書き出します
我々は、FのDDAが4に等しいことを言います
約2今、一つのことに等しいとき
この関数fは、正方形である等しいです
スロープは、のために異なっていること
このの異なる値が異なっています
そして
私たちは前のスライドで見た例
それでは、n個であれば別のポイントを見てみましょう
そう7はR 3で2に等しい5に等しいです。
二乗は25に等しく、次いで5に等しいです
私は8を知っていればそのためには、Fのです
再び右
あなたが実際に今5でいない時間
なり、次いで点0 1 F
約25ポイント0 1 0だから何我々
0.001 Fによってアップをナッジであることがわかり
同じくらい私たちが持って10倍まで行くの
Dダfが10に等しい場合
Fが10上がるので、5に等しく、
私が作るとき倍の場合と同様に
参照するので、一つの方法に小さな小さなナッジ
なぜ誘導体で異なっています
異なる点は、あなたが支配したい場合ということです
それは右の小さな三角形を必要とします
あなたがいることがわかり、この上の異なる場所
三角形の高さの比
三角形の幅にわたって非常にあります
上の異なる点で異なります
曲線がので、ここで傾きは4に等しいです。
2に等しいが10に等しい場合
今、あなたが引き上げた場合に5に等しい場合
微積分の教科書微積分の教科書
ことを教えてくれます
したがって、FののFのDTAは、に等しいです。
平方二乗1/2のDGは、そのように
あなたは微積分ことがわかり式
教科書はこの事というの傾きであります
機能二乗は2Aに等しいです
道ますが、これを証明するつもりはありません
あなたを見つけることは、あなたが開くということです
テーブル式に微積分の教科書
そして、私はあなたの2の微分を教えてあげましょう
二乗の実際2aに等しく、
これは私たちがきたものと一致しています
aが2に等しいとき、主に働い
関数の傾きは2倍の2であります
4に等しくなると、ある場合
の勾配、次いで5に等しいです
関数2回8 5が等しい2倍です
10あなたが今までに微積分を引き上げるので、もし
教科書と、あなたは、この式を見ています
二乗の誘導体に等しいです。
図2（a）すべてのことの手段は任意のために与えられたということです
あなたはによると、それを少しずつ動かす場合の値
0.001すでにあなたの小さな小さな値あなたは
2aに上がるためにのFを期待すること
斜面またはその誘導体倍
しかしくらいに衝動を持っていました
今8の右側の値1つの小さな小さな
詳細私はこれらを使用している知っています
おおよそのシンボルここで、これはありませんでした
正確に4.04余分0.001があります
そこにぶら下がって、それは、このことが判明します
0.001余分なこの小さな事はここにあります
我々は右にナッジたため
0.001で、我々は代わりにそれをナッジしている場合
この新しい情報証言によって右
小さな値この余分史上用語
離れて行くと、あなたがいることがわかります
Fの正確さに上がること量
誘導体倍に等しいです
あなたは今、右に連鎖していることと、
正確に4.04ではない理由
誘導体が使用して定義されているので、
これらのインサートは」にだけでなく、非常に小さいです
あなたはある0.001を知っているのではなく、
0.001は小さいながらもとではありません
小さな情報証言は非常にそれが理由です
それが上がったその努力を達します
正確式によって駆動されていませんが、
唯一の種類の約によって駆動されます。
このビデオを包むためにデリバティブ
ちょうど少数のより迅速な通過を手放します
例あなたはすでに見てきた例
Fが等しい場合、その後二乗されていること
微積分の教科書式のテーブルになります
誘導体はに等しいことを教えてくれ
図2a及び我々が通過したので、例えば、
したことの2 Fに等しい場合
4に等しく、私たちは少しずつ動かす場合ので、それはです
程度であるのFその後、少し大きめ
4.04は、そのためのFとして4回まで行ってきました
多くの実際2に等しい場合
派生は、4見てみましょうに等しく、
いくつかの他の例は、のではなく、2を言わせて
あなたがに行く場合のfは、AQに等しいです
微積分の教科書やルックアップテーブル
数式はあなたが見ることのスロープ
この機能を再度派生
ですから二乗関数が3Aに等しいです
微積分のうち、この式を得ることができます
教科書
そう、これは方法にそう何を意味するのか
のは、見てみましょう次のようにこれは解釈
一例として、近く再び
または乗は8に等しいないのFそう
その電源3から2私たちは小さな小さなを与える場合
あなたはのFは約であることがわかりランチ
8ポイントゼロ、1〜2と気軽
これを確認するために、2つのポイントがゼロのゼロを取ります
あなたはそれが非常にある見つける1 2 3
8ポイントゼロ1〜2に近いです
2に等しい時、確か3だこと
2倍はそれが3倍に等しいです平方しました
4は誘導体12に等しいです。
式は、もしあなたが今、陰と予測します
時間によって右の少しFへ
12倍ものと実際に上がるはずです
これは真であるとき、1を超える1から5ポイント
Fはマイナス5.01のように12回まで行ってきました -
ただ最後の一例とし、我々はよ
包むのは、Fのがに等しいとしましょう
右ので、私はするつもりログ機能
ログを書き、私が使用するつもりです
システムベース対数ので、いくつかの人々
あなたが行けばそれほどのログ1としてそれを書きます
あなたがするときがわかり微積分の教科書
あなたはとのログの導関数を取ります
これはちょうど見え関数であります
この関数の傾きがあることのように
その道の上で1によって与えられました
これは任意の値であればということであると解釈
再びちょうどとしてイコール2を使い続けてみましょう
例では、ええと、あなたがにナッジ
右0.001で、あなたはのFを期待します
であることの上に1アップ行きます
派生回その後、金額ます
そう実際にはええと、あなたがプラグあれば増加
あなたが通りが同じであることがわかり電卓
2 F〜約0.6931 5、あなた場合があります
Fを増加させ、あなたは2に増加した場合
ポイント1上での、その後Fを約0.693であります
6 5それは0.0005で上がっています
D-なかった、あなたはのための式を見て
誘導体の2DダFに等しい場合
したがって、この誘導体の1/2に等しいです。
式は予測しているあなたは、汲み上げた場合
0.001で、あなたはのFが上がることを期待します
唯一の半分ほどと半分だけ
0.001は、まさに我々である0.005であります
0.001で上がる時に右クリックました
近いから2つのイコール2に行きます
半分に上がるのポイントゼロ1 F
多くの事がで上がっています
約0.05私たちはそれを描きます
小さな三角形ご意志があればということであれば
横軸に0.001で上がります
縦軸ログの下で上がります
5を超えると1そのそこそこの半分
この場合の1/2にわたって等しい場合
この線の傾きだけだ2へ
2に等しいときにそれがためにそれをです
誘導体は、ちょうど2つの手取りがあります
このビデオからのメッセージは最初ということです
関数の導関数だけ
関数の傾きを意味し
関数の傾きは、異なっていてもよいです
当社における機能上の異なる点
F 3 Aに等しい最初の例
これらの誘導体はした直線
同じどこでも、それはどこにでも3でした
しかしのFのような他の機能のために
二乗に等しいか、これまでのログに等しいです
その理由を経由して直線の傾きそう
斜面または誘導体は異なっていてもよいです
曲線上の異なる点でそう
最初だけ微分を奪います
行第持ち帰りの傾きがあることを意味
調べたい場合に
あなたが反転することができます関数の導関数
あなたの微積分の教科書を開くかを見て
ウィキペディア、しばしば式を取得
これらの関数の傾きで
異なる点私はあなたが思っているように、
の直感的な理解
デリバティブや線の傾きは行きましょう
次のビデオに我々は話をし始めましょう
計算グラフとどの程度
より多くのデリバティブを計算するためにそれを使用
複雑な機能